欢迎来到「其乐 Keylol」 专业竞技 MGE/PUG 服务器。

本服务器实行白名单制度，只有赞助过的玩家会进入白名单，可以自由进出服务器。
服务器在 MGE 模式时设有8个免费通道，当服务器人数不超过8人时，所有人都可以进入，当服务器人数大于8人时，只有赞助玩家可以进入服务器。当服务器人快满（23/24）时，如果赞助玩家进入，会踢出一个非赞助玩家。
当管理员在线时，如果人数足够会举行 PUG。进行 PUG 时免费通道增加至14个。
进行 PUG 时提供暂停功能。掉线后短时间内重连，计分榜的分数会恢复掉线前的数字。
服务器的比赛日志会上传至 logs.tf，在 PUG ，每个回合结束后可用 !logs 聊天指令来查看日志。

接受人民币、话费卡、游戏道具三种方式赞助。
人民币赞助：10元/月
话费卡：100元/6个月，50元/3个月，30元/1.5个月，仅接受这三种面值
道具赞助：2key/月（非key物品根据价值酌情考虑）
如果因为在游戏里扰乱秩序导致被OP封禁，赞助的金额将无法退还。

如需赞助请联系管理员 Stackia，联系方式如下：
QQ 123395879
Email stackia@outlook.com
Steam Profile http://steamcommunity.com/id/stackia

祝您玩的愉快！
Lovingly hosted by Stackia ♥
